Aula dia 29

Em java, quando uma classe A extends outra classe B, fazemos com que a classe A seja filha da classe B. Em outras palavras, é como se tudo da classe pai (metodos e atributos) tivessem sido declarados na classe filho.

Quando chamamos um metodo super( ) dentro do construtor da classe filha, na verdade, estamos chamando o construtor do pai.

Protected -> Dentro da classe e para os filihos da classe.

Exercicio: Seja o problema de ordenação parcial, apenas os k menores, implemente os metodos de seleção parcial e inserção parcial. Referência: livro do Ziviane